---
title: "Буквально сегодня"
date: 2018-09-06
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : "Буквально сегодня ночью приехали домой из Крыма. .
.Отдохнули отлично👍.
.
.Ни без приключений. Через три дня пребывания в Крыму, раздавил экран у телефона.
.
.О"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Буквально сегодня ночью приехали домой из Крыма. .
.Отдохнули отлично👍.
.
.Ни без приключений. Через три дня пребывания в Крыму, раздавил экран у телефона.
.
.Огорчению не было предела. Пропало все😃, так я подумал сразу после поломки.
.
.Я сразу был отброшен на 20 лет назад, когда о гаджитах даже и не думали.
.
.Вот что значит прогресс! У тебя нет в руках смартфона и ты чувствуешь себя просто вне общества, вне пространства, короче полная зависимость.
.
.Плюнул на все и просто отдыхал.
.
.Сейчас уже все исправил. Я опять с вами мои друзья😃😃😃👍👍👍🚀🔥.
.
.
.
.
.#xоpошолетом #инстазбк #ласточкиногнездо #Крым #Ялта #Севастополь #россия"

#product ID
productID: "BnYcbqKgqCE"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/39582778_2022587704460653_1123967443349373202_n.jpg?tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=101&_nc_ohc=qADNwjZug-cAX8F1h45&ccb=7-4&oh=0a1cae18186cc48cf820ee8b6541b344&oe=6085D112&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MTg2MjM2MzQ5MTkxOTM3MjQyMA%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
